Repository: holzschu/notebook
Catalog: notebook/i18n/*/LC_MESSAGES/nbui.po
Languages: zh_tw

source: You are requesting a page that does not exist!
zh_tw: 您正在請求一個不存在的頁面！

source: current mode
zh_tw: 目前的模式

source: File
zh_tw: 檔案

source: New
zh_tw: 新建

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Download
zh_tw: 下載

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Find &amp; Replace
zh_tw: 尋找 &amp; 取代

source: Default
zh_tw: 默認

source: View
zh_tw: 檢視

source: Show/Hide the logo and notebook title (above menu bar)
zh_tw: 顯示/隱藏 標誌和 Notebook 標題 (在選單欄上方)

source: Toggle Header
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 頁眉

source: Toggle Line Numbers
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 行號

source: Language
zh_tw: 語言

source: The error was:
zh_tw: 錯誤：

source: Password or token:
zh_tw: 密碼或 Token

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Log in
zh_tw: 登入

source: No login available, you shouldn't be seeing this page.
zh_tw: 沒有可用的登錄訊息，您無法看到此頁面。

source: Proceed to the <a href="%(base_url)s">dashboard
zh_tw: 進入 <a href="%(base_url)s"> 儀錶盤

source: Proceed to the <a href="%(base_url)slogin">login page
zh_tw: 進入 <a href="%(base_url)slogin"> 登錄頁面

source: Menu
zh_tw: 選單

source: This notebook is read-only
zh_tw: 這個 Notebook 只能唯讀

source: New Notebook
zh_tw: 新的 Notebook

source: Opens a new window with the Dashboard view
zh_tw: 使用儀表板視圖打開一個新的視窗

source: Open...
zh_tw: 開啟...

source: Open a copy of this notebook's contents and start a new kernel
zh_tw: 打開此 Notebook 內容的副本並啟動新的 Kernel

source: Make a Copy...
zh_tw: 複製...

source: Rename...
zh_tw: 重新命名...

source: Save and Checkpoint
zh_tw: 儲存和檢查

source: Revert to Checkpoint
zh_tw: 回復到檢查點

source: Print Preview
zh_tw: 預覽列印

source: Download as
zh_tw: 下載為

source: Trust the output of this notebook
zh_tw: 信任 Notebook 的輸出

source: Trust Notebook
zh_tw: 信任 Notebook

source: Shutdown this notebook's kernel, and close this window
zh_tw: 關閉此 Notebook 的 Kernel，然後關閉此視窗

source: Close and Halt
zh_tw: 關閉並停止

source: Cut Cells
zh_tw: 剪下 Cell(s)

source: Copy Cells
zh_tw: 複製 Cell(s)

source: Paste Cells Above
zh_tw: 在上方貼入 Cell(s)

source: Paste Cells Below
zh_tw: 在下方貼入 Cell(s)

source: Paste Cells &amp; Replace
zh_tw: 貼上 Cell(s) &amp; 覆蓋

source: Delete Cells
zh_tw: 刪除 Cell(s)

source: Undo Delete Cells
zh_tw: 取消刪除 Cell(s)

source: Split Cell
zh_tw: 分割 Cell

source: Merge Cell Above
zh_tw: 合併上方的 Cell

source: Merge Cell Below
zh_tw: 合併下方的 Cell

source: Move Cell Up
zh_tw: 上移 Cell

source: Move Cell Down
zh_tw: 下移 Cell

source: Edit Notebook Metadata
zh_tw: 編輯 Notebook Metadata

source: Find and Replace
zh_tw: 尋找和取代

source: Cut Cell Attachments
zh_tw: 剪下 Cell 附件

source: Copy Cell Attachments
zh_tw: 複製 Cell 附件

source: Paste Cell Attachments
zh_tw: 貼上 Cell 附件

source: Insert Image
zh_tw: 插入圖片

source: Show/Hide the action icons (below menu bar)
zh_tw: 顯示/隱藏 工具列 (在選單欄下方)

source: Toggle Toolbar
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 工具列

source: Show/Hide line numbers in cells
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) Cell(s) 的行號

source: Cell Toolbar
zh_tw: Cell 工具列

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Insert an empty Code cell above the currently active cell
zh_tw: 在目前編輯的 Cell 上方插入一個空的 Cell

source: Insert Cell Above
zh_tw: 在上方插入 Cell

source: Insert an empty Code cell below the currently active cell
zh_tw: 在目前編輯的 Cell 下方插入一個空的 Cell

source: Insert Cell Below
zh_tw: 在下方插入 Cell

source: Run this cell, and move cursor to the next one
zh_tw: 執行此 Cell，然後將游標移至下一個 Cell

source: Run Cells
zh_tw: 執行 Cell(s)

source: Run this cell, select below
zh_tw: 執行此 Cell，選擇下一個 Cell

source: Run Cells and Select Below
zh_tw: 執行 Cell(s) 並選擇下一個 Cell

source: Run this cell, insert below
zh_tw: 執行此 Cell，在下面插入一個新的 Cell

source: Run Cells and Insert Below
zh_tw: 執行 Cell(s) 並在下面插入

source: Run all cells in the notebook
zh_tw: 執行所有的 Notebook Cell(s)

source: Run All
zh_tw: 執行全部

source: Run all cells above (but not including) this cell
zh_tw: 執行此 Cell 上方所有的 Cell (不包括目前的 Cell)

source: Run All Above
zh_tw: 執行上面全部

source: Run this cell and all cells below it
zh_tw: 執行此 Cell 及其下面所有的 Cell(s)

source: Run All Below
zh_tw: 執行下面全部

source: All cells in the notebook have a cell type. By default, new cells are created as 'Code' cells
zh_tw: 在 Notebook 中的所有的 Cell 都有一個 Cell 型別。默認情況下，新的 Cell(s) 會被創建「Code」型別的 Cell(s)

source: Cell Type
zh_tw: Cell 型別

source: Contents will be sent to the kernel for execution, and output will display in the footer of cell
zh_tw: 內容將發送到 Kernel 以執行，輸出結果將顯示在 Cell 下方的頁腳中

source: Contents will be rendered as HTML and serve as explanatory text
zh_tw: 內容將以 HTML 呈現，並作為說明性的文字

source: Contents will pass through nbconvert unmodified
zh_tw: 內容將通過 nbconvert 未經修改

source: Current Outputs
zh_tw: 目前的輸出

source: Hide/Show the output of the current cell
zh_tw: 隱藏/顯示 目前 Cell 的輸出

source: Toggle
zh_tw: 切換

source: Scroll the output of the current cell
zh_tw: 開啟/關閉 當前 Cell 輸出的滾動條

source: Toggle Scrolling
zh_tw: 切換滾動模式

source: Clear the output of the current cell
zh_tw: 清除當前的 Cell 的輸出

source: Clear
zh_tw: 清除

source: All Output
zh_tw: 全部的輸出

source: Hide/Show the output of all cells
zh_tw: 隱藏/顯示 所有 Cell(s) 的輸出

source: Scroll the output of all cells
zh_tw: 開啟/關閉 所有 Cell(s) 輸出的滾動條

source: Clear the output of all cells
zh_tw: 清除所有 Cell(s) 的輸出

source: Send Keyboard Interrupt (CTRL-C) to the Kernel
zh_tw: 發送鍵盤中斷 (CTRL-C) 到 Kernel

source: Interrupt
zh_tw: 中斷運行

source: Restart the Kernel
zh_tw: 重新啟動 Kernel

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Restart the Kernel and clear all output
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並清除所有輸出

source: Restart &amp; Clear Output
zh_tw: 重新啟動 &amp; 清除輸出

source: Restart the Kernel and re-run the notebook
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並重新執行 Notebook

source: Restart &amp; Run All
zh_tw: 重新啟動 &amp; 執行全部

source: Reconnect to the Kernel
zh_tw: 重新連接到 Kernel

source: Reconnect
zh_tw: 重新連接

source: Change kernel
zh_tw: 更改 Kernel

source: Help
zh_tw: 幫助

source: A quick tour of the notebook user interface
zh_tw: Notebook 用戶界面快速瀏覽”

source: User Interface Tour
zh_tw: 用戶界面導覽

source: Opens a tooltip with all keyboard shortcuts
zh_tw: 使用所有鍵盤快捷鍵打開工具提示

source: Keyboard Shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Opens a dialog allowing you to edit Keyboard shortcuts
zh_tw: 打開一個對話框，可讓您編輯鍵盤快捷鍵

source: Edit Keyboard Shortcuts
zh_tw: 編輯鍵盤快捷鍵

source: Notebook Help
zh_tw: Notebook 幫助

source: Opens in a new window
zh_tw: 在新視窗開啟

source: About Jupyter Notebook
zh_tw: 關於 Jupyter Notebook

source: About
zh_tw: 關於

source: Jupyter Notebook requires JavaScript.
zh_tw: Jupyter Notebook 需要 JavaScript。

source: Please enable it to proceed.
zh_tw: 請啟用它以繼續。

source: dashboard
zh_tw: 儀表板

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Login
zh_tw: 登入

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Running
zh_tw: 執行中

source: Clusters
zh_tw: 集群

source: Select items to perform actions on them.
zh_tw: 選擇要對其執行操作的對象。

source: Duplicate selected
zh_tw: 複製所選

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: Rename selected
zh_tw: 重新命名所選

source: Move selected
zh_tw: 移動所選

source: Move
zh_tw: 移動

source: Download selected
zh_tw: 下載選擇對象

source: Shutdown selected notebook(s)
zh_tw: 關閉選定的 Notebook(s)

source: Shutdown
zh_tw: 關閉

source: View selected
zh_tw: 查看所選

source: Edit selected
zh_tw: 編輯所選

source: Delete selected
zh_tw: 刪除所選

source: Click to browse for a file to upload.
zh_tw: 點擊瀏覽要上傳的檔案。

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Text File
zh_tw: 文字檔

source: Folder
zh_tw: 檔案夾

source: Terminal
zh_tw: 終端

source: Terminals Unavailable
zh_tw: 終端不可用

source: Refresh notebook list
zh_tw: 刷新 Notebook 清單

source: Select All / None
zh_tw: 全選/無

source: Select...
zh_tw: 選擇...

source: Select All Folders
zh_tw: 選擇所有檔案夾

source: Folders
zh_tw: 檔案夾

source: Select All Notebooks
zh_tw: 選擇所有 Notebooks

source: All Notebooks
zh_tw: 所有 Notebooks

source: Select Running Notebooks
zh_tw: 選擇正在執行的 Notebooks

source: Select All Files
zh_tw: 選擇所有檔案

source: Last Modified
zh_tw: 上一次更改

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Currently running Jupyter processes
zh_tw: 目前正在執行的 Jupyter 流程

source: Refresh running list
zh_tw: 刷新執行清單

source: There are no terminals running.
zh_tw: 沒有終端在運行。

source: Terminals are unavailable.
zh_tw: 終端不可用。

source: There are no notebooks running.
zh_tw: 沒有 Notebooks 在運行。

source: Clusters tab is now provided by IPython parallel.
zh_tw: IPython parallel 現在提供了 Clusters tab。

source: See '<a href="https://github.com/ipython/ipyparallel">IPython parallel</a>' for installation details.
zh_tw: 有關安裝詳細信息，請參閱 '<a href="https://github.com/ipython/ipyparallel">IPython parallel</a>'。
